¡Oh, dios mío!
[orgasmos de fondo]
¡Tengo el primer Zubat!
¡Hola, amiguitos míos!
He salido de la Pambicueva por primera vez.
Es increíble. Sé que muchos os lo estaréis planteando.
Pero… los mitos… eran verdad. (Risa nerviosa)
Y no es precisamente...
¡Que un tren me esté jodiendo el audio ahora mismo!
[Risas]
Y el viento.
Y es que, en realidad, no tengo piernas.
Por eso nunca salgo de la Pambicueva.
Mirad.
Enfoca.
(Música instrumental)
He salido a la calle…
para cazar Pokémones.
Los pocket-monsters
Segas
Nintendos
Whatever.
Bueno, estamos aquí para jugar a Zubat GO.
Un juego muy divertido (entre risas).
(Canción de Pokémon en flauta)
Pues sí, este juego se llama Zubat GO y es que, por lo visto, solo hay putos Zubats en todo el puto mundo.
Vengan, amigos, vamos adentrarnos en la cueva.
Después de pasar por este mundo, será como el armario de Narnia.
Pero versión Pokémon
Versión Zubat.
Zubats y Rattatas, es lo máximo que encontraremos aquí.
Después de cruzar este puente.
El puente...
¡del terror!
Si algo me han enseñado los videojuegos…
es…
que estos árboles indican que no puedo pasar por ahí.
Este arbusto necesita Corte.
Oh, dios, esta hierba alta.
Esto…,
¡amiguitos míos!,
es en realidad
una horrible conspiración.
Porque… nadie de nosotros teníamos activado el GPS hasta que no empezamos a jugar al Zubat GO.
Imaginaos…
El movimiento tan increíble…
¡Me cago en el puto pelo, eh, me lo tengo que cortar de una puta vez!
¡Mi pelo idiota!
Imaginaos…
La de terroristas que se pueden cazar, gracias a Pocket Monster…
GO
Los terroristas ahí pensando que están capturando Pokémones y en realidad están siendo espiados por el
gobierno de Estados Unidos
Están capturando Voltorbs…
¡Allahu akbar!
Esta es la vida Youtuber.
Salir a la calle solo cuando un puto juego de mierda
te obliga.
barcos y zubats
Por que si no, no se puede hacer un gameplay de este juego.
Y en realidad estamos en DalasReview, no en WhaTheGame…
Muerte a WhaTheGame.
A veces salgo de la Pambicueva
En ocasiones
No siempre
Pero en ocasiones ( ? )
Como una vez al mes o así ...
Lo mismo de veces que me ducho, vale?
Que una vez al año no hace daño, de acuerdo?
Has elegido a Squirtle?
He elegido a Squirtle pero porque
Estaba pensando en squirt
Que también  tiene que ver con vulva
¿vale?
La sexualización en Pokemon es grande jajajaja
(ahhhhh)
Vale,cámara encendida
Uooh
¿Donde está este hijo de puta?
¿Donde está?
Ahí lo tienes
¿Donde está este hijo de puta?
JAJAJAJAJAJA
Un poquito más
Un poquito más,un poquito más
JAJAJAJAJA
Vale,esperate
Voy a capturarlo
¡Hijo de puta!
Si le he dado,venga ya.
Le he dado,le he dado
Le he dadoo,si señoor.
Las hierbas ahi todas pixeladas
Y así se empieza en Pokemon GO
Vale,ya está,registrado en Pokedex
Listo.
¿Que quieres?
mi primer squirt :b
ugh
¿Estás seguro que el primero?
(Risa nerviosa)
Contigo ha sido el primero de verdad
¡Nunca lo habia hecho antes!
Nunca me habia pasado antes de esta vez
¿Como me deberia llamar?
(Aghh)
Me deberia llamar...
Pollasito.
Pollasito...
¡¿ESE NOMBRE NO ESTÁ DISPONIBLE?!
Ohhh
Buenoo,pues me voy a llamar Dalas a secas.
Me han quitado las ilusiones de vivir
Ese nombre esta cogido
Sí...
¡ME CAGO EN SU VIDAA!
¿Por qué la gente se coge mi nombre?
Mi nombre no se lo puede coger la gente.
Bueno,si pueden,pero no está bien
No está bieen...
¿Vale? No esta nada bien.
tío
Eso se llama suplantación de identidad.
Y es delito
...
EHEHEHEHE
El momento ha llegado...
El momento...
iDe capturar Zubats!
JAJAJAJAJA
Usa una incubadora para incubar este huevo.
:Así se incuban los huevos en Pokemon GO
Es broma,no me quiero sentar encima de mi movil ¿Vale?
Camina para que este huevo eclosione.
Pues ahora tienes dos kilometros hasta que..
¿TENGO QUE ANDAR?
¿O puedo hacer así?
¿Tengo que andar?
Vale,vamosssss...
Por aqui arriba.
A través de la zona mas dificil.
*Musica pokemon*
¿Aquí?
Igual hay uno aqui
Un rattata
Pero esto es...
¿Que pone aqui?
Keo...
¿Esto que coño ess?
¿ESTO EN QUE PUTO IDIOMA ES?
Hijo de puta...
Aprende a escribir
Son unos putos labios..
La gente puede pensar que sea de una mujer o de un hombre con pintalabios...
Pero no.
Esto es una Jynx..
Es un Pokemon que se encuentra por aqui
Que alguien venga hasta aqui...
Sin cazar pokemons...
Es que esta muy mal de la cabeza.
Y encima se pinta los labios y besa a esta estructura
Que no se ni que coño es
Luego estamos locos los frikazos de Pokemon GO
Que de frikazo no tengo nada de Pokemon GO,soy nivel 1
Tres pokeballs de mierda
Eso es todo lo que me ha dado
¿Tres pokeballs de mierda?
¿Cuantas has gastado?
Que en verdad las voy a perder todas despues capturando Pokemons porque se me da fatal
Voy...
A capturar Pokemons
EHEHEHE
UAGH,UAGH
Si despues de esto no hay Pokemons xdd
No los he capturado,pero tengo la camiseta que da asco
¡Y ese era mi objetivo desde el principio!
Por que en realidad...
En realidad...
Los Pokemons
Vienen a ti
Si tienes...
Si tienes el olor de mierda que tienen ellos
Zubat,Zubat,Nidoran,y Horsea
El problema es que hay un bug y te los marca que todos estan a 3 pasos
Y no puedes saber cuán cerca estan
Pero cerca hay Zubats
¿Vamos a esta Pokeparada?
Seeh.
Pues si,amiguitos mioss
Vosotros lo pedisteis
Pedisteis que viniera hasta aqui
Y este plan para reducir la obesidad me esta sirviendo
Observad como estoy ahora
Y ahora vereis una foto en pantalla de como estaba antes de empezar a jugar a Pokemon GO
La magia de la edicion
¡El Zubat GO es real!
¿Ves?¿Es que que iba a salir si no?
Tienes que darle dos veces.
¿Dos veces?
Seh.
Da igual que no estes al lado
Ya esta.
Vale,estas en combate.
Estoy en combate con el Zubat GO
Buscalo,pueden huir,¿eh?.
El Zubat...¿Donde estas hijo de puta?
¡AHI ESTA!Esta justo en ti.
¡Oh,dios mío!
¡Oh,dios mio!
¡TENGO EL PRIMER ZUBAT!
Y pasa un coche me estoy muriendo de vergüenza
¡PERO NO PASA NAADA!
Zubat atrapado.
Registrado en la Pokedex
El primero de una gran...
De un gran legado
De Zubats.
La dinastia Zubat.
¡Oh,he subido al nivel 2!
¡Increible!
Despues de media hora jugando a esta mierda
Aqui la gente le puede dar un traumatismo...
Es que la verdad es que me jode caminar con los muñones con las protesis
Porque claro la gente no lo ve y se piensan que esto son piernas de verdad
Pero en realidad...
Lo que hay es...
UN ZUBAT
Bueno,amiguitos miosss
Espero que os haya gustado mucho el video de hoy
Y si no os ha gustado...
Espero que os haya gustado mucho
Si quereis que haga mas mierdas como esta de Pocket Monsters
(Susurrando) Pues podeis decirmelo
Hay gente por aqui y me esta dando mucha verguenza hablar
Y...¿Cual es la promocion de hoy?
Un zubat.
PFFFF JAJA
Algo muy dificil xdd
Mira,salis de casa,andais un rato,dos tres metros...
Y teneis lo de la promocion.
Si os suscribis a mi canal y dais like a este video automaticamente recibes un puto Zubat
De hecho hay un Zubat aqui al lado xdd
¡Hay otro!
¡Mira!
Voy a capturarlo
Ha aperecido un Zubat salvaje
Vamos alla
¡Disculpa!
Dime.
ERES DALAS?
No,soy WhatTheGame.
HAHAHA
Estoy capturando un Zubat,espera.
¡ME CAGO EN DIOS!
Que haces por aqui?
Capturar Pokemons
Literal,tio.
Ven,ven aqui.
Uyyy
¿Que dicess?
¡Venga,tu puedes!
¡Vamoss!Bieen
¡Y esa es la promocion!
¿Veis como es totalmente real?xddd
¡Funciona!
Acaba de venir un suscriptor,¿estas suscrito no?
Estoy suscrito.
Esta suscrito.
Y ha ganado un Zubat.
Estupendo.
Y como siempre,hasta mañana,amiguitos miosss